# Loader
    webpack是一个js的静态资源打包器，Loader就可以把任何语言的文件转换成webpack可以理解的语言。
1. 加载css
    1. 需要npm下载css-loader和style-loader
    2. 在webpack.config.js文件配置上相关的应用规则
        a. module: {rules: [{...}]} 在rules里添加规则
            rules里的执行顺序是从右往左
        b. 需要配置两个属性
            1. test 表明要匹配的文件名的规则，正则表达式
            2. use  指明要用什么Loader去加载这些文件，可以是数组，对于css需要用['style-loader','css-loader']，顺序不可以乱。
                原因是css-loader需要先将css代码解析完成后，再交给style-loader去把解析后的代码插入到html中。所以顺序不可乱。
    3. 如何编译less、sass
    4. 如何使用postcss自动添加浏览器前缀
        a. 在webpack.config.js中添加browsers信息
        b. 或者在package.json中添加browsers信息
    5. 其他文件处理
        a. 图片处理
            file-loader
        b. 字体文件处理
        c. 第三方js库处理



